Site SAtR page d'accueil - cahier des charges
-Site responsive qui devra respecter les normes de lisibilité et d'accessibilité en web: Not Done
-Site lisible: Kinda finisshed
-Bouton pour remonter vers le haut du site: Done
-Bouton pour accéder au serveur discord: Done
-icone cliquable pour accéder aux réseaux sociaux: Done 
-Zone vide niveau évènement qui sera géré en PHP pour l'affichages des prochains évènements: Later
-Bouton pour rediriger vers "Qui sommes nous": Not Done
-Icone du site cliquable pour accéder à la page d'accueil du site: Done
-Le Header doit être fixé tout en haut de l'écran et toujours visible quand on parcourt le site: Done
Pour Qui?
Par Qui?
Pourquoi?

Header
 Contenu: V
 CSS: V
Body:
 image: V
 Event: V
 Réseaux: V
 Discord: V
Footer
 Contenu: V
 CSS: V