Fonctionnalité du site SAtR 
Page d'accueil:
Cette page présentera le site de manière générale, avec une vidéo compilation des évènements de l'association, de combat de toupies et ainsi que d'extrait Tiktok/YouTube en fond d'écran.
Un lien vers le serveur discord de l'association sera proposé en bas de page.
Page Qui sommes-nous?:
Cette page présentera plus en détail les membres de l'association Sun After the Reign (SAtR) en mettant la structure de l'association, les membres et ainsi que leur rôle au sein de l'association.
De plus, elle mettra en lumière des statistiques pouvant mettre l'association en avant. 
Pour finir, une bref liste des partenariats sera montré pour montrer les secteurs ou SAtR organise ses évènements.
Page Nos évènements:
Cette page servira à mettre en lumière les évènements organisé par SAtR.
Plusieurs choix seront offerts pour l'utilisateur comme le choix de revisionner les derniers évènements via vidéo YouTube incrusté, consulter le calendrier des évènements de SAtR ou encore pouvoir s'inscrire à leur évènements de Paris ou de Marseille.
Page Carte de France:
Cette page aurait pour but de mettre en avant la liste de toutes les communautés de France, à travers une carte de la France navigable par un utilisateur à l'instar de Google Maps
Des repères (illustrer par des points) permettront de localiser les villes ou se situent les communautés FR.
Plus le repère sera gros, plus le nombre de organismes ou de communauté présentes dans la ville sera grand.
lorsque l'utilisateur cliquera sur un point d'une ville, par exemple Paris, 2 fonctionnalité s'offrira à lui:
1- Soit la carte se zoomera et avec, une liste des communautés s'affichera autour de Paris
2- Soit, comme sur le croquis, une légende apparaitra avec une liste des communautés
Page Classement
Cette page, comme son nom l'indique, sert à afficher le classement des différentes saisons, une saison étant le nombre de évènements nommé "Beyblade Battle Tournament" (BBT) effectué au court d'une année.
un bouton switch permettra à l'utilisateur de choisir le classement de la saison voulu.
Ce classement prendra en paramètre un fichier Excel ou une page Google Sheets en temps réel et en affichera son contenu même si les informations sont mis à jour.
Lorsque l'utilisateur arrivera sur cette page, les 10 meilleurs participants de chaque région seront affichés. Une flèche sera mise à disposition en bas du classement afin d'afficher entièrement le classement
Header:
Le header servira à l'utilisateur à pouvoir accéder aux pages qui souhaite s'y rendre.
L'utilisateur pourra accéder aux pages suivantes:
-Page d'accueil
-Page Qui sommes-nous?
-Page Nos évènements
-Page Carte de France
-Page Classement
-Page Inscription
-Page Connexion
Footer:
Le footer servira à l'utilisateur à d'une part, prendre connaissance des mentions légales, de la charte graphique et de la politique de confidentialité de Sun After the Reign, et d'une autre part, de pouvoir accéder aux différents réseaux de l'association





